(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

E aí eu pensei que dava até pra colocar numa discussão dessa, que essas inteligências artificiais, como que elas funcionam? Elas funcionam a partir desses serviços, que são entregues de forma digital, inteligência artificial e blá blá blá, que eles são primeiro operados por humanos, algoritmos construídos por humanos, e à medida em que você vai agregando esse conhecimento humano ali, você começa a criar esses modelos de treinamento, que as pessoas ensinam pra eles o que eles têm que fazer, como, fazendo, então eles ficam lá uberizados e iFoodizados fazendo um serviço pra essa grande empresa, enquanto ela treina modelos pra substituir essas pessoas no futuro. É daí que vem todo o valor dessas empresas, não é nem no trabalho que essas pessoas executam pra elas, é nos dados que elas deixam no caminho, porque esses dados eles treinam essas inteligências artificiais.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)