(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Uma ideia que a gente estava conversando é que teve esse lançamento aí do Elon Musk dos robôs lá, que ele ia lançar, robô assistente, essas coisas. E aí, uma das coisas que eles fizeram foi o quê? Eles trouxeram um robô que se mexe, que tem as mãozinhas e tal, e que ele ia servir as pessoas na cerimônia. Só que o que eles tinham? Eles tinham esse robô, uma máquina, eles não tinham nenhuma inteligência artificial para botar nesse robô.

Então eles colocaram pessoas, tipo com óculos 3D, com controle de videogame 3D, controlando o robô e interagindo com as pessoas na festa.

E aí eu pensei que dava até pra colocar numa discussão dessa, que essas inteligências artificiais, como que elas funcionam? Elas funcionam a partir desses serviços, que são entregues de forma digital, inteligência artificial e blá blá blá, que eles são primeiro operados por humanos, algoritmos construídos por humanos, e à medida em que você vai agregando esse conhecimento humano ali, você começa a criar esses modelos de treinamento, que as pessoas ensinam pra eles o que eles têm que fazer, como, fazendo, então eles ficam lá uberizados e iFoodizados fazendo um serviço pra essa grande empresa, enquanto ela treina modelos pra substituir essas pessoas no futuro. É daí que vem todo o valor dessas empresas, não é nem no trabalho que essas pessoas executam pra elas, é nos dados que elas deixam no caminho, porque esses dados eles treinam essas inteligências artificiais.

E eles fazem isso com tudo, não só trabalhando para eles, mas também quando a gente consome os produtos deles. A gente compra os carros lá do Elon Musk, a gente pede para ele dirigir sozinho, só que a gente tem que ficar lá o de olho, se qualquer coisa você tem que corrigir. E aí ele usa isso depois para poder treinar outros computadores para poder fazer o mesmo... a mesma coisa que você fez.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)